# Acta de Reunión N04

Fecha: 06/07/2020
Asistentes:
+ Giuliana Bellido.
+ Emanuel Guzman
+ Jhon Villanueva

## Agenda:
+ Alcance de la investigación.
+ Pasos iniciales.

## Acuerdos:
+ Explorar disponibilidad de imágenes satelitales en las plataformas Landsat, Sentinel.
+ Se define que la zona norte del Perú (Piura y Tumbes resultan de mayor interes para el estudio por ser las más afectadas en épocas del fenomeno de El Niño, además que suponemos tiene mayor cantidad de imágenes y en mejores condiciones para las épocas de verano).
+ Explorar página web: https://aqua-monitor.appspot.com/?datasets=shoreline
+ Revisar los siguientes artículos:
    + Influence of the El Niño Phenomenon on Shoreline Evolution. Case Study: Callao Bay, Peru.
    + Automatic Coastline Extraction Using Edge Detection and Optimization Procedures.

## Asignaciones:
+ Identificar la cantidad de imágenes satelitales disponibles mediante el uso de Google Earth para la desembocadura del río Tumbes. Responsable Giuliana, fecha 07/07/2020.
+ Elaborar una lista con los ríos de Piura y Tumbes. Responsable Giuliana, fecha 13/07/2020.
+ Identificar las fechas en las que las imágenes del río Tumbes coinciden con las fechas del fenómeno El Niño. Responsable Giuliana, fecha 13/07/2020.
+ Elaborar un resúmen para cada uno de los artículos. Responsable Giuliana, fecha 13/07/2020.
